Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: We're sorry, but this version of your browser is not supported. Try again using a different browser or a newer version of your browser.
ja: 申し訳ありませんが、このバージョンのブラウザはサポートされていません。別のブラウザまたはブラウザの新しいバージョンを使用して再試行してください。
zh_hk: 很抱歉，您的瀏覽器版本不受支援。使用不同的瀏覽器或更新版本的瀏覽器重試。

source: The following errors occurred while processing your registration:
ja: 登録処理中に次のエラーが発生しました。
zh_hk: 處理您的註冊時發生以下錯誤：

source: Sign up with {provider_name}
ja: {provider_name}でサインアップ
zh_hk: 使用{provider_name}註冊

source: Create your own {platform_name} account below
ja: 以下であなた自身の{platform_name}アカウントを作成してください
zh_hk: 在下面建立您自己的{platform_name}帳戶

source: Required fields are noted by <strong class="indicator">bold text and an asterisk (*)</strong>.
ja: 必須項目は<strong class="indicator">太字とアスタリスク (*)</strong>で示されています。
zh_hk: 必填欄位以<strong class="indicator">粗體文字和星號 (*)</strong>標註。

source: You've successfully signed in with {selected_provider}.
ja: {selected_provider}で正常にサインインしました。
zh_hk: 您已成功使用{selected_provider}登入。

source: We just need a little more information before you start learning with {platform_name}.
ja: {platform_name}で学習を始める前に、もう少し情報が必要です。
zh_hk: 在您開始學習{platform_name}之前，我們只需要更多資訊。

source: Please complete the following fields to register for an account.
zh_hk: 請填寫以下欄位來註冊帳戶。

source: example: Jane Doe
ja: 例: Jane Doe
zh_hk: 例：Jane Doe

source: Your legal name, used for any certificates you earn.
zh_hk: 您的法定姓名，用於您獲得的任何證書。

source: example: JaneDoe
ja: 例: JaneDoe
zh_hk: 例：JaneDoe

source: Will be shown in any discussions or forums you participate in
ja: 参加するディスカッションやフォーラムで表示されます。
zh_hk: 將顯示在您參與的任何討論或論壇中

source: cannot be changed later
ja: 後で変更することはできません
zh_hk: 以後無法更改

source: Welcome {username}
zh_hk: 歡迎{username}

source: Enter a Public Display Name:
ja: 公開表示名を入力してください:
zh_hk: 輸入公開顯示名稱：

source: Public Display Name
ja: 公開表示名
zh_hk: 公開顯示名稱

source: Additional Personal Information
ja: 追加の個人情報
zh_hk: 額外的個人資訊

source: example: New York
ja: 例: ニューヨーク
zh_hk: 例：紐約

source: Highest Level of Education Completed
zh_hk: 最高教育程度

source: Year of Birth
ja: 生年
zh_hk: 出生年份

source: Please share with us your reasons for registering with {platform_name}
ja: {platform_name}に登録した理由を教えてください。
zh_hk: 請與我們分享您註冊{platform_name}的原因

source: Account Acknowledgements
ja: アカウント承認
zh_hk: 帳號確認

source: Preferences for {platform_name}
ja: {platform_name}の設定
zh_hk: {platform_name}的首選項

source: Update my {platform_name} Account
ja: {platform_name}アカウントを更新する
zh_hk: 更新我的{platform_name}帳戶

source: Processing your account information
ja: アカウント情報を処理しています
zh_hk: 處理您的帳戶資訊

source: Welcome {username}! Please set your preferences below
ja: ようこそ、{username}さん！以下の設定を行ってください。
zh_hk: 歡迎{username} ！請在下面設定您的偏好

source: Required fields are noted by {strong_indicator}bold text and an asterisk (*).{strong_close}
ja: 必須項目は{strong_indicator}太字とアスタリスク (*) で示されています。{strong_close}
zh_hk: 必填欄位以{strong_indicator}粗體文字和星號 (*) 標註。 {strong_close}

source: Update My Account
ja: アカウントを更新
zh_hk: 更新我的帳戶

source: Registration Help
ja: 登録ヘルプ
zh_hk: 註冊幫助

source: Already registered?
ja: すでに登録済みですか？
zh_hk: 已經註冊？

source: Next Steps
ja: 次のステップ
zh_hk: 下一步

source: You will receive an activation email. You must click on the activation link to complete the process. Don't see the email? Check your spam folder and mark emails from class.stanford.edu as 'not spam', since you'll want to be able to receive email from your courses.
ja: アクティベーションメールが届きます。プロセスを完了するには、アクティベーションリンクをクリックする必要があります。メールが見当たらない場合は、迷惑メールフォルダを確認し、class.stanford.eduからのメールを「迷惑メールではない」とマークしてください。コースからのメールを受け取れるようにするためです。
zh_hk: 您將收到一封啟動電郵。您必須點擊啟動連結才能完成該過程。沒有看到電郵？檢查您的垃圾郵件資料夾並將來自 class.stanford.edu 的電郵標記為“非垃圾郵件”，因為您希望能夠接收來自課程的電郵。

source: Need Help?
ja: お困りですか？
zh_hk: 需要幫忙？

source: Need help in registering with {platform_name}?
ja: {platform_name}への登録にお困りですか？
zh_hk: 需要協助註冊{platform_name}嗎？

source: View our FAQs for answers to commonly asked questions.
ja: よくある質問をご覧いただき、よくある質問への回答をご確認ください。
zh_hk: 查看我們的常見問題以獲取常見問題的解答。

source: Once registered, most questions can be answered in the course specific discussion forums or through the FAQs.
ja: 登録後、ほとんどの質問はコース専用のディスカッションフォーラムやFAQで回答できます。
zh_hk: 註冊後，大多數問題都可以在課程特定討論論壇或常見問題中得到解答。

source: Thank you for signing up for {platform_name}.
ja: {platform_name}にご登録いただきありがとうございます。
zh_hk: 感謝您註冊{platform_name} 。

source: Change your life and start learning today by activating your {platform_name} account. Click on the link below or copy and paste it into your browser's address bar.
ja: あなたの{platform_name}アカウントを有効化して、今日から学び始め、人生を変えましょう。以下のリンクをクリックするか、ブラウザのアドレスバーにコピーして貼り付けてください。
zh_hk: 今天就啟動您的{platform_name}帳號來改變您的生活並開始學習。點擊下面的連結或將其複製並貼上到瀏覽器的網址列中。

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the about section of the {platform_name} Courses web site.
ja: このリクエストを行っていない場合、何もする必要はありません。これ以上のメールは送信されません。このメールに返信しないでください。サポートが必要な場合は、{platform_name}のコースウェブサイトの「概要」セクションをご確認ください。
zh_hk: 如果您沒有請求此操作，則無需執行任何操作；您將不再收到我們發送的任何電郵。請不要回覆這封郵件;如果您需要協助，請查看{platform_name}課程網站的「關於」章節。

source: This is to confirm that you changed the e-mail associated with {platform_name} from {old_email} to {new_email}. If you did not make this request, please contact us at
ja: {platform_name}に関連付けられたメールアドレスを{old_email}から{new_email}に変更したことを確認します。このリクエストを行っていない場合は、次のアドレスまでご連絡ください。
zh_hk: 這是為了確認您已將與{platform_name}關聯的電郵從{old_email}更改為{new_email} 。如果您沒有提出此請求，請透過以下方式與我們聯絡：

source: We received a request to change the e-mail associated with your {platform_name} account from {old_email} to {new_email}. If this is correct, please confirm your new e-mail address by visiting:
ja: あなたの{platform_name}アカウントに関連付けられたメールアドレスを{old_email}から{new_email}に変更するリクエストを受け取りました。これが正しい場合は、次のリンクを訪問して新しいメールアドレスを確認してください。
zh_hk: 我們收到了一項請求，要求將與您的{platform_name}帳戶關聯的電郵從{old_email}更改為{new_email} 。如果正確，請造訪以下地址確認您的新電郵地址：

source: We are sorry. Our course staff did not approve your request to change your name from {old_name} to {new_name}. If you need further assistance, please e-mail the tech support at {email}
ja: 申し訳ありません。コーススタッフがあなたの名前を{old_name}から{new_name}に変更するリクエストを承認しませんでした。さらなるサポートが必要な場合は、{email}まで技術サポートにメールしてください。
zh_hk: 我們很抱歉。我們的課程工作人員未批准您將姓名從{old_name}更改為{new_name}的請求。如果您需要進一步協助，請發送電郵至技術支援： {email}

source: Put your Terms of Service here!
ja: 利用規約をここに記載してください。
zh_hk: 將您的服務條款放在這裡！

source: Put your Privacy Policy here!
ja: プライバシーポリシーをここに記載してください。
zh_hk: 將您的隱私權政策放在這裡！

source: Put your Honor Code here!
zh_hk: 將您的誠信準則放在這裡！

source: Put your Copyright Text here!
ja: あなたの著作権テキストをここに入力してください！
zh_hk: 將您的版權文本放在這裡！

source: Code Editor
ja: コードエディタ
zh_hk: 程式碼編輯器

source: Legacy Library
ja: レガシーライブラリ

source: Transcripts are not yet supported in content libraries.
ja: コンテンツライブラリでは、まだトランスクリプトはサポートされていません。

source: Invalid library xblock reference.
ja: ライブラリxblock参照が無効です。

source: Content is not linked to a Content Library.
ja: コンテンツはコンテンツライブラリにリンクされていません。

source: Cannot update content because it does not belong to a course.
ja: コンテンツがコースに属していないため、更新できません。

source: Updating content with children is not yet supported.
ja: 子コンテンツを含むコンテンツの更新はまだサポートされていません。

source: Reference to linked library item is malformed
ja: リンクされたライブラリ項目の参照が不正です

source: Content type mismatch: {downstream_type} cannot be linked to {upstream_type}.
ja: コンテンツタイプの不一致: {downstream_type} は {upstream_type} にリンクできません。

source: Linked library item was not found in the system
ja: システムにリンクされたライブラリ項目が見つかりませんでした。

source: Linked library item could not be loaded: {}
ja: リンクされたライブラリ項目を読み込めませんでした: {}

source: Open edX
ja: オープン edX

source: Course level settings for Flexible Peer Grading Open Response Assessments.
ja: 柔軟なピアグレーディングのオープンレスポンス評価のコースレベル設定。

source: %(comment_username)s commented to %(thread_title)s:
ja: %(comment_username)sが%(thread_title)sにコメントしました:

source: Comment to %(thread_title)s
ja: %(thread_title)s へのコメント

source: %(comment_username)s replied to %(thread_title)s: %(comment_body|truncatechars:200)s
ja: %(comment_username)sが%(thread_title)sに返信しました: %(comment_body|truncatechars:200)s

source: An error occurred while attempting to reset for all students.
ja: すべての学生のリセットを試みた際にエラーが発生しました。

source: Dear %(full_name)s,
ja: %(full_name)s 様、

source: You have been invited to be a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s.
ja: %(site_name)sで%(course_name)sのベータテスターに招待されました。

source: You have been invited to a beta test for %(course_name)s at %(site_name)s.
ja: %(site_name)sで%(course_name)sのベータテストに招待されました。

source: You have been enrolled in %(course_name)s at %(site_name)s. This course will now appear on your %(site_name)s dashboard.
ja: %(site_name)sで%(course_name)sに登録されました。このコースは%(site_name)sのダッシュボードに表示されます。

source: You have been invited to register for %(course_name)s.
ja: %(course_name)sへの登録に招待されています

source: You have been unenrolled from the course %(course_name)s. Please disregard the invitation previously sent.
ja: コース%(course_name)sから登録解除されました。以前に送信された招待を無視してください。

source: You have been unenrolled from %(course_name)s at %(site_name)s. This course will no longer appear on your %(site_name)s dashboard.
ja: %(site_name)sの%(course_name)sから登録解除されました。このコースはもう%(site_name)sのダッシュボードに表示されません。

source: You have been invited to join %(course_name)s at %(site_name)s.
ja: %(site_name)sで%(course_name)sに参加するよう招待されています。

source: You have been removed as a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s. This course will remain on your dashboard, but you will no longer be part of the beta testing group.
ja: %(site_name)sの%(course_name)sのベータテスターから削除されました。このコースはダッシュボードに残りますが、ベータテストグループの一員ではなくなります。

source: You have been removed as a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s.
ja: %(site_name)sで%(course_name)sのベータテスターから外されました。

source: Wikipedia
ja: ウィキペディア

source: %(platform_name)s Wiki
ja: %(platform_name)s ウィキ

source: Search by username, course_id. Specify fields with username: or course_id: prefixes. If no prefix is specified, search will be done on username. Examples: - testuser (default username search) - username:testuser (username keyword search) - course_id:course-v1:edX+DemoX+Demo_Course (course_id keyword search) - username:testuser, course_id:course-v1:edX+DemoX+Demo_Course (combined keyword search)
ja: ユーザー名、コースIDで検索します。フィールドを指定するには、ユーザー名: またはコースID: のプレフィックスを使用します。プレフィックスが指定されていない場合、ユーザー名で検索が行われます。 例: - testuser (デフォルトのユーザー名検索) - username:testuser (ユーザー名キーワード検索) - course_id:course-v1:edX+DemoX+Demo_Course (コースIDキーワード検索) - username:testuser, course_id:course-v1:edX+DemoX+Demo_Course (キーワードの組み合わせ検索)

source: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> commented on <{strong}>{author_name}</{strong}> response in a post you’re following <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
ja: <p><strong>{replier_name}</strong>が<strong>{author_name}</strong>の返信にコメントしました。あなたがフォローしている投稿<strong>{post_title}</strong>にて</p>

source: <{p}><{strong}>{replier_name}'s</{strong}> response has been endorsed in your post <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
ja: <{p}><{strong}>{replier_name}の</{strong}>返信があなたの投稿 <{strong}>{post_title}</{strong}> で承認されました</{p}>

source: <{p}>Your response has been endorsed on the post <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
ja: <{p}>あなたの返信が投稿<strong>{post_title}</strong>で承認されました。</{p}>

source: <{p}>You have a new open response submission awaiting for review for <{strong}>{ora_name}</{strong}></{p}>
ja: <{p}>新しいオープンレスポンスの提出が、<{strong}>{ora_name}</{strong}>のレビューを待っています。</{p}>

source: <{p}>You have received {points_earned} out of {points_possible} on your assessment: <{strong}>{ora_name}</{strong}></{p}>
ja: <{p}>あなたは、評価「<{strong}>{ora_name}</{strong}>」で{points_possible}点中{points_earned}点を獲得しました。</{p}>

source: Notifications for submission grading.
ja: 提出物の採点に関する通知。

source: Email Digest Preferences Updated
ja: メールダイジェストの設定が更新されました

source: This email is already associated with an existing account
ja: このメールアドレスは既存のアカウントに関連付けられています。

source: Registration from this country is not allowed due to restrictions.
ja: この国からの登録は制限のため許可されていません。

source: The deadline to complete this assignment has passed.
ja: この課題を完了するための締め切りは過ぎました。

source: {section_type} Average = {percent:.2%}
ja: {section_type} 平均 = {percent:.2%}

source: The problem bank has been configured to show {count} problems. Please specify a positive number of problems, or specify -1 to show all problems.
ja: 問題バンクは{count}問を表示するように設定されています。正の数の問題を指定するか、すべての問題を表示するには-1を指定してください。

source: Edit the problem bank configuration.
ja: 問題バンクの設定を編集する。

source: The problem bank has been configured to show {count} problems, but only {actual} have been selected.
ja: 問題バンクは{count}問を表示するように設定されていますが、選択されたのは{actual}問のみです。

source: Comment as returned from grader, LTI2.0 spec
ja: グレーダーから返されたコメント、LTI2.0仕様

source: Video Pre-Roll
ja: ビデオプレロール

source: (root)
ja: (ルート)

source: example: username@domain.com
ja: 例: username@domain.com

source: Sourced from a library - but the upstream link is broken/invalid.
ja: ライブラリから取得しましたが、上流のリンクが壊れているか無効です。

source: Update available - click to sync
ja: 更新があります - 同期するにはクリックしてください

source: User '{user}' with e-mail {email} has requested {studio_name} course creator privileges.
ja: ユーザー「{user}」がメールアドレス {email} で {studio_name} のコース作成者権限をリクエストしました。

source: Discussion Admins can edit or delete any post, clear misuse flags, close and re-open threads, endorse responses, and see posts from all groups. Their posts are marked as 'staff'. They can also add and remove the discussion moderation roles to manage course team membership. Any users not yet enrolled in the course will be automatically enrolled when added as Discussion Admin
ja: ディスカッション管理者は、すべての投稿を編集または削除し、誤用フラグをクリアし、スレッドを閉じたり再開したり、回答を承認したり、すべてのグループの投稿を閲覧したりできます。彼らの投稿は「スタッフ」としてマークされます。また、コースチームのメンバーシップを管理するために、ディスカッションモデレーションの役割を追加および削除することもできます。コースにまだ登録されていないユーザーは、ディスカッション管理者として追加されると自動的に登録されます。

source: Discussion Moderators can edit or delete any post, clear misuse flags, close and re-open threads, endorse responses, and see posts from all groups. Their posts are marked as 'staff'. They cannot manage course team membership by adding or removing discussion moderation roles. Any users not yet enrolled in the course will be automatically enrolled when added as Discussion Moderator
ja: ディスカッションモデレーターは、投稿の編集や削除、不適切なフラグのクリア、スレッドのクローズと再オープン、回答の承認、すべてのグループからの投稿の閲覧が可能です。彼らの投稿は「スタッフ」としてマークされます。ディスカッションモデレーションの役割を追加または削除してコースチームのメンバーシップを管理することはできません。コースにまだ登録されていないユーザーは、ディスカッションモデレーターとして追加されると自動的に登録されます。

source: Group Community TAs are members of the community who help course teams moderate discussions. Group Community TAs see only posts by learners in their assigned group. They can edit or delete posts, clear flags, close and re-open threads, and endorse responses, but only for posts by learners in their group. Their posts are marked as 'Community TA'. Any users not yet enrolled in the course will be automatically enrolled when added as Group Community TA
ja: グループコミュニティTAは、コースチームがディスカッションを管理するのを助けるコミュニティのメンバーです。グループコミュニティTAは、割り当てられたグループの学習者による投稿のみを見ることができます。彼らは投稿を編集または削除し、フラグをクリアし、スレッドを閉じたり再開したり、回答を承認することができますが、これは自分のグループの学習者による投稿に限られます。彼らの投稿は「コミュニティTA」としてマークされます。コースにまだ登録されていないユーザーは、グループコミュニティTAとして追加されると自動的に登録されます。

source: Community TAs are members of the community who help course teams moderate discussions. They can see posts by learners in their assigned cohort or enrollment track, and can edit or delete posts, clear flags, close or re-open threads, and endorse responses. Their posts are marked as 'Community TA'. Any users not yet enrolled in the course will be automatically enrolled when added as Community TA
ja: コミュニティTAは、コースチームがディスカッションを管理するのを助けるコミュニティのメンバーです。彼らは、割り当てられたコホートまたは登録トラックの学習者による投稿を見ることができ、投稿の編集や削除、フラグのクリア、スレッドの閉鎖や再開、回答の承認を行うことができます。彼らの投稿には「コミュニティTA」とマークされます。コースにまだ登録していないユーザーは、コミュニティTAとして追加されると自動的に登録されます。
